大家好，我叫J我是e的雅思专家老师之一
语言，如果您要参加雅思考试，那么您最好准备一下
我们将在这个现场课程中进行，是的，我们将看看雅思考试
编写任务1，我们将查看多个饼图，因此在星期二，您
交出你的论文，这就是你所看到的，你看到的不是一个不是两个，而是
三个饼形图您会很好地看到三个饼形图的可能性是
不太可能，所以您永远都不会看到一个，因为您需要比较数据
好吧，我不应该说也许您会经常看到两个，但是
在极少数的机会中，您可能会看到三个值得为此做准备的事情，
确实发生了，我让人们告诉我，他们已经看过三张桌子三张了。
折线图，所以我当然希望有三个饼图
教您如何组织写作，以便您解决这一问题
现在准确而正确地只是为了您的兴趣
我认为，在雅思考试中，我认为应该少一些类别，好吗
我可能已经将其分为四个类别或五个类别
特别辛苦，因为我还想教您一些有关选择
正确的数据很酷，那么我们将要使用的结构是什么？
三个图不是一个也不是两个，而是三个，所以我们将使用这种结构
这里我们要写一个摘要，一个句子的简短摘要
或可能只有两个句子，那么我们将有第一段主要内容
要谈论美国，我们将在其中描述的那些饼图中的一个
一个句子，然后我们将比较三个或四个句子，
我们将在第二段和第三段中对加拿大和英国进行相同的操作
好吧，我将引导您完成此操作，这就是您的论文所要解决的问题
看起来像是在考试当天20分钟后就完成了
将摘要放在顶部，好吧，这是您的摘要，这只是一个
这句话，我们将首先关注第一个饼图，我们将要去的美国
这里有一个中心，它是关键的概述
功能，然后我们将写两个或两个到两个到四个句子
比较数据将在此处执行相同操作，我们将在此处执行相同操作
加农炮与加拿大和英国的候选人很酷
让我们写总结，那么我们该怎么做
好吧，您可以在此方框中看到，上面写着饼图显示了百分比
2015年三个国家/地区制造商的汽车保有量
写下您的摘要语句只是简单地自己重写此描述
现在说完全相同的词现在有时说完全相同的词
无法使用同义词，因为同义词经常会稍微说些什么
不同，所以这第一项工作是第一项任务
编写摘要句子是关于选择最精确的单词选择
这个词尝试使用同义词，如果可以的话或重新排列我的句子
只是给你看，但想想是否说的是完全相同的事情，因为
如果说有些不同，您的分数将会降低，因为
考官会认为你误解了这张图让我读
您的想法饼图以百分比形式说明了所有权
现在让我们阅读2015年美国加拿大和英国的各种汽车类型
饼图再次显示了按制造商比例划分的汽车拥有量百分比
2015年的一些国家/地区，我将给您几分钟的时间来写您的
精彩的摘要句子从现在开始
你
你你
好吧，我开始认为时间太多了，请让我检查一下
正确的答案中，让我读给你看一些，我会指出一些好的
给定的饼形图，希望事情没有坏事，但也希望没有坏事
代表加拿大，英国和美国的人们拥有的汽车的类型
在2015年的百分比中，有一些细微的小错误，但
否则，您会说完全相同的事情做得很好，这真的很好
好吧，我在YouTube直播中还有另外一个直播，所以这不是直播
一张录音让我读给你看这幅饼图描绘的我认为是正确的
这是一个很好的动词，用于描述有关汽车百分比的信息
制造商代表桶有多少因素否否否否汽车拥有量
与汽车拥有量有关，而不是三个不同地区的制造商
在2015年，所以您接近那个小错误，两者之间的区别
拥有和制造雅思考试员，这是您的第一句话
描述他或她刚刚读过，走了，哦，哦，我们有一个我们有一个
状况良好，也许您可​​以继续进行下去，但您不应该这样做
那些错误很酷，希望有足够的时间不是你可以停下来
在YouTube上再次观看，请点击该订阅按钮，这样您就可以
每当我上线或其他一位老师上线时都会收到警报
重要的是，您也可以发表评论，如果您愿意的话，请保持友善。
完成最简单的部分之后，我们将继续编写段落
我们将描述关键功能并比较数据，我将从这里开始
让我们考虑一下
好吧，所以我们正在研究2015年在美国的汽车保有量，那么我们得到了什么
在这里，我们得到了什么，我们得到了什么，显然，最大的一块
派实际上在列表的顶部，所以这是第一名，所以大众在
第7点，我们获得了13.2的数据，通用汽车的收益率为11％
在撰写本文时，我们有雷诺·尼桑（Renault Nissan），别担心其他
只是忘记了公司而只是称呼他们为丰田，例如，好的
现在我看着这个我不了解你，但是我看着这个，我觉得还可以
这个一个这个一个这个和这个占50％以上
这是这张图的一大特色，好吧，我不想详细介绍
我只想在第一句话中描述
这个饼图对我来说，这不代表我确切，但这是
当然可以超过50％，我可以将其加起来，您可以做一些
数学，如果您想要但现在不需要，那么我将研究
一些比较让我读你的我的
让我读一下您的想法：在美国，汽车保有量主要由两大汽车主导
可以，我做了一些不同的对不起，我向您展示了50％，但实际上，当我
在我做一些稍有不同的事情之前写的这没关系
很好，让我与他联系，在美国，这辆车的所有权居于主导地位
由两大汽车制造，即占汽车总拥有量的近40％
大众和福特以及通用汽车雷诺
日产宝马Mini和PSA在汽车保有量方面也占了36％
由较小百分比的股份组成，包括现代6.4％
如果CA现在为3.3％，本田为2.2％，那么您将要做的一件事
请注意，我还没做完就包括所有这些汽车制造商，因为那是
不可能好吧，我谈到了两个主要因素，当时我占了40％
谈到接下来的三个占36％，然后我选择了三个
较小的那些，说本田现代，如果
是按这个百分比组成的，换句话说，您没有
足以描述所有这些馅饼的单词描述了主要的单词
选一些小个，现在轮到你了，我要给你
五分钟写这段内容描述了该图的主要功能
一句话，您可以像我一样百分之四十地做到这一点，或者您可以谈论更多
比百分之五十然后用三到四个句子来描述和比较汽车
所有权离开你去
你
哦，gee Doki，每段五分钟听起来像是正确的
给我们三段15分钟的时间
前一两分钟来编辑我们的工作，那是20分钟
在美国，大约有40％的人高度依赖汽车保有量
大众福特汽车公司和通用汽车公司这三大公司，约有2.3家
％的人依靠另外三家公司，分别是雷诺（Renault）无辜的宝马和
除这些公司以外的PSA在美国的比例较小，还不错
句子的结构等等等等
选择一些较小的馅饼并提及其百分比
只是说本田现代和丰田分别占2.3 3.2和2.1
或类似的结构，这很好，让我再读一遍
如果我们在YouTube上有任何直播，我们去Alina Jim的机会超过50％
到2015年在美国制造的汽车归大众汽车（Forkswagen Ford Motors）通用汽车（General Motors）拥有
雷诺（Renault）无辜的公司，其中大众汽车（Volkswagen）最高，为20.7％
看起来不错，接下来的其他主要生产商是，或者说您的第一个
句子是过去式，现在你轻拂到R这是2015记住它在
过去，所以我们所有需要的动词都是产生的，等等
主要生产商是宝马PSA和Hyun Day，其中超过20％
少于大众本身好不好差好好好好好
很酷，让我们继续前进，因为我们要在之前写下一段
您在YouTube上对您的人使用了该功能，请点击喜欢发表评论
订阅并与您的朋友分享，这样他们就不会在考试当天受苦
加拿大在这里，所以我们将描述关键因素
一句话，我们将通过以下方式描述和比较所有权
我说三到四句话，例如大众汽车或宝马汽车
加拿大的汽车保有量与福特和美国的保有量相似。
通用汽车在相当大的市场份额中占了很大的份额。
20％，而丰田占14点，8％，另外10个品牌
弥补了没有四个，这是我的错误，刚刚超过百分之五十
FCA克莱斯勒本田和尼森的其余汽车拥有量
比例分别为12.5％，9分，5％和8.2％
好吧，这是我的，这是你的，你有
五分钟请描述加拿大的汽车保有量
你
你你
好吧，我可能在你读报纸的时候就读了
现在看一下汽车欧内斯特，我们在哪里了，我们不再在美国了
加拿大，所以我们在这里再次看一看加拿大，对不起，加拿大不对。
加拿大可以，美国可以，因为那只是它的名字，被称为
美利坚合众国，但无论如何都不是加拿大，加拿大的汽车保有量
表现出实质性的增长，不，根本没有任何增长，因为它只是
显示2015年，所以我们不知道它是增长还是减少
应该没有像增长这样的话，应该有
占大众汽车的16％或大众等短语
所有权好，所以这里没有增长，两家主要公司都哑巴了
占主导地位的大公司是小公司，我会再读一本
我会在第三篇中读到另一篇我希望脱轨的文章
段落可以清理，表明加拿大的汽车保有量与之相似
像美国这样的模式，汽车拥有权的主要部分是由像
通用汽车公司的福特和丰田汽车占总汽车的约45％
另一方面，拥有率最低的品牌是
马自达（Mazda）和达玛（Dalma）和宝马（BMW）分别很好，但是您需要把
您可以在第二点或第二点说的最后三个百分比
三分之三和四分之四分别记得输入
在本段中，您需要包括百分比，所以我们就回去
让我们回头再看一下这些图表，还可以
现在
只是到20015，所以我们要在2015年比较三个国家，所以实际上
没有趋势就没有增长就没有减少我们只是不知道
这只是时间的快照，所以我们要描述的是
好吧，我们要描述比例，好吧，我们要描述多少
我想不出这句话的百分比汽车拥有量，所以这些句子
我们要写的东西会是这样，好吧，我们想从这里开始
我认为这是通用汽车公司的主题，所以我们只写通用汽车公司的会计
因为这是一个很好的短语，您可能想记住它的原因
过去时态，因为是2015年17.9％
好吧，这是一个非常简单的句子，但这就是你所要表达的那种句子。
需要写通用汽车占百分之十七点九
福特这里还有什么同义词
大约等于或少于15％的百分之三，所以您想稍微做一下
两者之间的比较，或者您可能只想描述此块
然后将其与这里的这些进行比较，但这里同样没有趋势
只是描述了一块馅饼，所以让我们再试一次
最后一段是英国，我们要描述的主要特征
一个句子就是我们首先要注意的主题句子
关于派，还尝试将其连接回加拿大的美国，我将展示
您一秒钟，然后我们要按汽车类型或汽车来描述和比较所有权
用三到四句话讲，所以这是英国的矿车所有权
与你们在加拿大的SAS相似，最大的不同是
现代起亚占比11.2％，明显高于其他
两个国家的马自达在三点九在英国也更受欢迎
％，而加拿大为1.8％，美国则没有代表
所以我在这里有多少个百分号我已经得到了11点
二，然后我谈到三点九一点八
在这里，但如果我们看这里，我有百分之二十
百分之十四，百分之八，我百分之五十
我已经有十二点五，九点五和八点二了，所以在这里
这里有三个，六个很好那一个我有40％我有六个点
四三十六三点三和两点二，所以我有五点，所以你
想要瞄准周围，你知道我知道三到六个之间，但是
重要的是您在此处的段落中包含百分比
因为这是我们可以比较事物的地方，现在您会注意到
我已经谈论过马自达，如果我们回到图表大师，
重要的部分，而该图让我们在这里只说说就好了，所以我
说英国类似于福特和通用汽车的美国，然后我
提到有关克莱斯勒的事，我相信然后我所做的就是
其他饼图，我看着马自达，我很好，他在英国
拥有马自达的人多于其他国家，所以我说这是在
百分之三点九，加拿大的百分之二点一
美国实际上根本没有，所以这里有一些东西要学习
选择要比较的东西
在考试当天做出这些决定，这很困难，因为您承受着压力，
压力取决于您正在做的事情，但您需要清楚
并认为还可以，所以我已经联系上了我谈论的主要部分，
然后您仔细观察，您会觉得Mazda的有趣之处为何，因为在
与之相比，英国有更多的mazda所有权
加拿大，实际上在您那里根本没有提到过，所以
你可以这样写一个漂亮的句子，今天主人的所有权是
英国最高，为3.9％，而加拿大为2.9％
而在美国没有代表处，所以我
做这些比较，为什么马自达很好，我认为这很有趣
但同样是关于选择您认为有趣的事情，所以让我得到
摆脱掉这种呐喊，好吧，呐喊，我们走了，你有五个
分钟来做英国描述不同所有权的百分比
从现在起的五分钟内行驶
你
不错，我只是在看YouTube直播，有人在写粗鲁的话
我刚刚踢出去的东西，为什么不可以那样做，好极了，让我
读给你看，英国的一个电力所有权与美国在2000年有很大的不同。
加拿大很好很好关键特征的很好描述比较和
福特汽车公司的重大贡献将其与其他国家联系起来
克莱斯勒公司和通用汽车公司的15.7分15分（无论是13分还是5分）
很好，这是一个很好的开场白
您不仅描述了这些关键功能，而且还链接了
比较其他国家，这太棒了，好吧，好吧，好吧，好吧
让我读给你看这句话，这是现代的很好的解释
十一点百分之二
好吧，它已经开始了，好吧，我只能说，我可以告诉你，好吧，让我
刚刚从这里给你读了一对，让我们有了另一个女孩，让我们有了另一个
看看这里好吧好吧，让我读给你看Santosh's，因为他粘贴在
在英国，百万次拥有汽车的比例与此相似
另外两个国家占两国的比例。新句子
福特汽车占15点百分之七点五，紧随其后的是FCA，
百分之十五点六百分之五，而宝马戴姆勒斯巴鲁和反击少
超过现代丰田和本田的百分之三的所有权
拥有汽车的比例相似，占十一点二十分
百分之八点和百分之九点三
很好，只是希望我没有害怕看
在这里，我们去了英国的汽车拥有量显示出相似的
与美国和加拿大相比，相似的趋势又不再相似
不是没有时间在这里没有不是2014 15 16所以没有
趋势轨迹，但您可以说比例显示相似
与美国相比时所拥有的比例或类似数量的所有权
加拿大好的福特汽车占汽车拥有量的15.75％，而这
紧随其后的是克莱斯勒（Chrysler），在15点65％的斯巴鲁（Subaru）
仅占汽车的三分之二，与加拿大相似
在2015年拥有百分之三点三的汽车
看起来更好，请注意，做得好，现在好了，让我们继续
移动，让我们来回顾一下在这一神话般的课程中我们学到的东西
在YouTube上您还没有点击，请这样做，所以您应该在
测试日，如果您看到三个饼状图，则应该写四个而不是四个
您将在此处写下摘要句的段落
任务描述，我们做了，您的第一段将在这里
用一个句子来描述美国的主要特征，然后
可以将它与一个比较中的三到四个句子中的一个句子进行比较
很酷，您将为加拿大做同样的事情，而您将为加拿大做同样的事情。
英国，您将重新建立某种联系，因为
您知道我们怎么说的国家加拿大与美国和英国相似
与美国和加拿大相似，除了丰田等等
等等等等，我们已经建立了一些联系，我们做了所有离子
已经要求我们这样做，这就是我们应该做的
您面前的文件将要看到三个主要部分的四个部分
段落顶部的单个摘要句这是189个单词I
绝对紧急，您的单词测试天或至少有一个很好的
他们在那张纸上的样子的想法，因为如果你写
根据字数统计，您有23％的人会失去乐队分数
好吧，整个乐队的得分可能更高，这很荒谬，我知道算一下
尤其是针对论文的单词，如果您需要写超过250
难道你不会得到八，我会告诉你那么多
很酷的家伙，如果您在YouTube上，则想参加这些实时课程，请转至
语言交流，您会看到一个按钮，您可以在其中加入雅思考试课程
可以为您注册，如果您的免费用户或付费用户知道您是否免费
用户，您觉得自己想和专家一起做一些一对一的教程
教师获得一些写作反馈，然后可以完全访问我们的在线课程
您可以通过升级到付费订阅来完成此操作，如果您根本不需要任何帮助
只需免费注册并以那种方式开始，我就可以把它留在那里
要在网络研讨会上为付费会员回答一些问题，所以谢谢
来对了，让我需要在这里做一些问答，下一个问题什么时候才是下一个
大师班喜悦或说喜悦我会让你知道我不确定我不确定喜悦
你们可以问一个问题吗？
丽莎附近的可打印PDF我们是否需要结论也不在论文中需要
描述不，您不总结任何内容，无可总结
您没有描述任何意见，因此不需要结论
它是Anand J，您的第二个考试成绩我还在等待评论，所以我不
在我得到评论之前要说什么我可以告诉你我要
尽管我追求获得九分制是可能的，但第三次接受它
我不知道我会第三次放弃说老实话，因为我不
知道我可能不知道
我们可以写一个水槽吗？我们可以写“％”一词而不是写“
简单百分比，您应该只写简单百分比，因为它更多
高效，我相信所有其他问题都可以让我进入YouTube
好吧，所以有人问任务1和任务2之间的得分差异
任务2，所以任务2的价值是百分之六十六，所以它价值三分之二的任务
一个值三分之一，因此您在任务1上花费20分钟，在任务上花费40分钟
SA好的MD上的第二个任务在YouTube live上失败了，问我们是否应该维护
是的段落结构让我再次向您展示这是应该的
看起来像在考试当天，所以您可以清楚地看到
段落完全正确，我想可能就是所有其他问题了
非常好的乔伊勒，我会记住这一点的
这是另一个问题，我们需要包含所有数据还是仅包含最大量的数据？
突出的信息是，这是关于选择显然有太多的信息
用来描述您的汽车类型会写500个字，因此我们必须选择
谨慎选择我们的海军陆战队是的，我正在接受
您的留言，但不，我不会标记您的写作时态
合适的极好的问题在这里，我们来看动词时态
好吧，现在记得我们谈论的是2015年，何时，这是未来，
这过去的现在现在是过去的好，所以这是不同的，这有一个
不同的动词时态，但看看这是我占主导地位，那是被动的
总经理在那边做的那句话
过去时制包括加拿大的汽车保有量，这说明了
我现在在这里使用的所有这三个段落的过去时都在这里
看第一句话和现在写的不一样
简单的饼图说明了为什么，因为过去的饼图是什么
我正在做的是他们永久地说明了这些，所以我用
现在在那里简单，但除此之外，我会使用过去的简单，仅此而已
在考试当天必须选择不同的动词我不确定
这是一个很好的问题，任务的结构正在变得越来越多，怎么可能
我们记住它，或者您真正需要做的是在一张图上练习两次
图和多重图（如果您这样做的话），则原理适用于饼图
条形图，折线图和表格以及唯一不同的一个借口是
我们的图表可以处理，所以您需要练习，需要练习
这是你不能明智地做到这一点，你需要把纸笔放在纸上好吧，这是
我们应该区别我们的单词和动词是一个很好的问题
例如我们应该很好地使用不同的同义词来弥补我
不能想到其他任何同义词，所以我使用了好几次，我认为这很好
只要他们精确记住
穆罕默德（Mohamad）在这种类型的问题中应该提及更多有关相对数据
是的，您肯定是在进行比较，因此您可以再次观看此视频，
我在段落中所做的比较，您知道疑问句
就像，虽然相比之下，这类句子是比较性的
句子Ali fer请把您的查询发送给你好，在e2 language comm huh here's
Gopal提出的一个很好的问题，为什么我之后不蚂蚁详细地告诉我们我们的错误
考试，如果您收到有关原因的详细反馈，那将是很棒的
你可以得到五分五或六分五或七分五
你那不会发生的，因为那将是非常昂贵的
雅思考试目前的程序，他们花了三分钟标记您的论文
是吗，他们花了很短的时间标记您的论文，所以
他们不会向您提供反馈，不会
但这是一个好主意，我同意，很好
我不知道那是鲁米语的叶子，是的，我们有语法课
您可以输入两个单词，知道什么是法院吃的哦，学习英语
我们那里有语法课，伙计们，我要告别你，谢谢
非常感谢您的光临，我非常感谢您的光临！
课免费注册82种语言，如果您需要帮助，请考虑一下
升级到付费帐户升级到付费帐户会很好，我会再见
很快
你